# 10分钟，学会在中国大陆看奈飞等流媒体平台

## 电脑
1. 首先，在电脑上 [科学上网](../start/internet.md)
2. 然后，用 Edge 或 Safari 浏览器，打开对应的官网。你也可以从 [数字移民导航站](https://www.shuziyimin.net) 快速进入各平台的官网。
3. 最后，登入[会员账号](./Account.md)，即可。

::: details 防坑指南
1.  不推荐用 Chrome 浏览器看剧，除了 YouTube 。因为 Chrome 对 Netflix 等的分辨率有所限制。
2.  不推荐用 Microsoft Store 里边的 Netflix 等 App 来看剧 。因为它们在联网和操作方面都不太好，不如浏览器来的简单干脆。
:::

## iPhone、iPad

1. 首先，在 iOS 设备上 [科学上网](../start/internet.md) 。
2. 然后，想必你的 App Store 已经是外区了。搜索并下载你需要的 App，比如 Netflix，然后等待安装完成。
3. 最后，看剧 App，登入[会员账号](./Account.md)，即可。

::: details 防坑指南
1. Netflix 、Disney+ 等都不支持投屏。所以不用考虑「通过 iOS 设备上投影到电视」。
1.  ‼️ 绝对不要在 iCloud 里边登入别人的 Apple ID ! 只能在 App Store 里登入别人的 Apple ID。
2.  对于大部份国外服务，不论你用的哪个区 Apple ID 下载，除了价格外没其他功能上的区别。但 HBO 是例外，它在不同区域不互通，你需要根据你拥有的 HBO 账号所在区域，用对应的网络环境 和 Apple ID 下载 App。配套，方可使用。
:::

## 索尼电视

索尼电视非常适合用来看国外流媒体，本身具有一流的影音效果，并且不需要额外添置任何硬件。

::: details 首先，下载安装软件
   1. 索尼电视是 Android 系统，可以用 Android 软件。比如你可以 [Google](https://google.com) 并下载最新版的 Netflix For Android TV。
   2. 然后，把下载好的软件复制到 U 盘后，插到电视背面的 USB 口。
   3. 打开索尼电视里的应用助手这个App，安装软件。
      1. 如果找不到应用助手，按电视遥控器的设置，划到最右边，点击添加，里边有应用助手。
      2. 如果应用助手无法识别 U 盘里边的 APK ，把 U 盘格式化为 fat32 格式，再重试。
:::

然后，在设备上 [科学上网](../start/internet.md)。  
最后，启动 App，登入。TV 端登入时，往往需要电脑端或移动端来进行登入，按指引即可。

## Apple TV 

Apple TV 是另一个体验非常优秀，又花销较少的方案。它支持所有主流的国外平台，又可以充分发挥出你现有设备的影音效果。

1. 首先，在 Apple TV 上 [科学上网](../start/internet.md) 。
2. 然后，想必你的 App Store 已经是外区了。搜索并下载你需要的 App，比如 Netflix，然后等待安装完成。
3. 最后，启动 App，登入。TV 端登入时，往往需要电脑端或移动端来进行登入，按指引即可。

::: details 防坑指南
1. 以 Netflix 为例，在 TV 端直接使用账号密码的方式登入时，往往会遇到风控。此时用电脑端或移动端来进行登入，会更有用。
2.  ‼️ 绝对不要在 iCloud 里边登入别人的 Apple ID ! 只能在 App Store 里登入别人的 Apple ID。
3.  对于大部份国外服务，不论你用的哪个区 Apple ID 下载，除了价格外没其他功能上的区别。但 HBO 是例外，它在不同区域不互通，你需要根据你拥有的 HBO 账号所在区域，用对应的网络环境 和 Apple ID 下载 App。配套，方可使用。
4.  中国大陆没有官方的 Apple TV 销售渠道。因此在选购时，一方面需要考虑渠道质量，另一方面注意 `港版` 机器的电源插头和国内插座不匹配，需要转接头。
:::


##  PS、Xbox 游戏机

1. 首先，在路由器上进行 [科学上网](../start/internet.md) 。
2. 然后，用外区的索尼账号，或者微软账号进入外区商店，即可下载 Netflix 等主流看剧 App。
3. 最后，启动 App，登入。TV 端登入时，往往需要电脑端或移动端来进行登入，按指引即可。

::: details 小技巧
1. 所有 PS 设备，可以通过比如 `港服备份` 这一技巧，登入 港服、美服、日服等商店。
2. Xbox 设备，则可以通过切换其 Windows 系统设置的地区，快速切换商店的区域。
:::

## 国产 Android 手机、电视、平板

不建议用来看国外流媒体。

因为软硬件之间的兼容性不好，清晰度也受限制，效果差，所以不建议折腾。


## 忠告
「数字移民」们在看剧过程中，遇到的问题，80% 都是网络相关问题。建议买个 [高质量]() 的科学网络。

